你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上魔導少年嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
飛歐列王國
係一個魔法同生活息息相關嘅世界
不過…
今日要畀大家見識下
一種令人毛骨悚然嘅魔法
跟住落嚟呢30分鐘
你嘅潛意識將會離開你嘅身體
然後慢慢進入呢個神奇嘅魔法入便
So so freakin
' good imoto
あてなだらけないこを
不思議への扉は目の前にある
この世界中がone love
僕らはもうすでにone team
ドキドキがワクワクになったら
Wonderful jump
自分って誰だろう？
明日はどうして見えないんだろう？
好奇心の分だけレベルアップしてく
君と僕のevery
day
捨てたもんじゃないんでしょ？
我哋嘅力量可以創造更多嘅可能
我哋嘅力量可
以創造更多嘅可能
我哋嘅力量可以創造更多嘅可能
我哋嘅力量可以創造更多嘅可能，我哋嘅
係喇，米拉啊，你睇清楚環境先問啦
會長去唔去到啊？
佢收到通知
話要參加個唔知咩OB會嘅會議
噚日已經出咗去喇喎
噉即係鼻冠結啦
好嘢，喺路爺爺返嚟之前
都唔使嗰樣嘢喇
太好喇
因為我哋暫時唔使擔心畀鬼嘅嘢折磨
我已經問咗你哋好多次㗎喇
最緊你哋講嘅鬼嘢係乜嘢嚟啊？
我好擔心不知接受咩懲罰
全部同我收聲啊
收聲啊
係噉你哋知唔知會長幾時會返嚟？
唔知啊，不過我諗佢呢幾日會返嚟㗎喇
等會長返嚟之後，佢一定要即刻做決定
擅自執行S級任務嘅人罪無可恕
你哋做好心理準備喇
我而家咪就係想朝早咩都唔平順地囖
算啦，罰就一定要罰㗎喇
立之同甲累呢
就好啲橫掂佢哋畀人罰慣㗎啦
但係如果連老細小姐都要受罰嘅話…
我驚佢捱唔住喎
驚佢會捱唔住
雅加巴，你真係吖，講咩我哋習慣晒啊
噉咪係囖，佢還佢，我還我啊
你個卑鄙之徒
咪講咩意思啊，我問你有冇得犯法啊？
唔使啊…
係男子漢嘅就要承擔一切責任
你哋即管畀大家睇下
你哋嘅男子氣概啦，夠光棍喇
件事我都有份㗎嘛
點解頭先都唔提下我喎？
咪住先啊，噉究竟情況係咩唧？
冠冕
有個騎呢韋托喎
咩嚟㗎？
喂，立之，返咗嚟？
係啊，樂基
過嚟吖，睇下呢啲係咩物嚟吖
睇咩啊？
原來老細都返咗嚟啊，噉就梗係啦
我同立之一齊去𠺢嘛
樂基，你做乜咁驚喎？
哎吔…
冇嘢啊，我走先喇，你哋幾個
仲咁輕鬆喺度講笑？
你咁渣㗎
佢哋一返到嚟就咁嘈喇
魔導士果然好犀利啊
你喺度講咩啊？
請解讀這些文字的意思
能解讀的人可以獲得50萬J啊
嘩，阿皮有成58J啊，係啊
要解讀文字嘅意思？
個位托咁奇嚟𠸏？
呢啲唔係古代文字嚟㗎咩？
我諗冇人識得睇啩
但係我見到隔籬有翻譯㗎喎
你哋都係放棄罷啦，係喎
都係睇下先吓，佢寫住…
烏格迪洛拉斯基波羅卡尼歐…
完全唔知道講乜嘢啊
咩嚟㗎？
佢哋係咪太驚畀人瞓，所以出彩虹啊？
以前我試過㗎，你係咪有病啊？
好痛啊
用冰之魔法嘅人都會覺得凍㗎咩？
究竟發生咩事啊？
點解我會覺得全身都好凍噉𠸏？
點解我會覺得咁重𠸏？
我個心口突然間重咗好多啊
仲搞到我條腰好鬼痛啊，露西
做乜嘢啊？
點解把聲都唔同咗𠸏？
係你自己認住吒嘛
做咩啊？
點解我會無端端瞓咗喺地下度𠸏？
奇怪喇，點解我會無啦啦企喺度𠸏？
喂，立姐，做咩一見到我就走啊？
你唔該，我把聲會…
係喎，點解佢哋同平時有啲唔同噉𠸏？
你哋幾個究竟喺度嘈乜嘢啊？
嘩，立之
過嚟睇下吖，你喺邊度啊？
做咩啊？
點解周圍都黑掹掹噉？
喂…我嘅心口而家係咪多咗好大嚿肉呢？
睇下，係咪肉？
停手啊
你隻眼冇咩事吖嘛？
點解我會變咗做一隻貓㗎？
冇理由㗎，我頭先都冇換裝，就算係
我都冇貓嘅造型㗎喎
咁鬼嘈，想靜靜地飲下酒都唔得㗎
佢哋啲魔法真係好有型啊，又點啊？
到底發生咩事啊？
點解我會覺得咁凍㗎？
仲有啊，點解有人同我生得一模一樣㗎？
你喺度講咩啊？
你哋都幾遲鈍㗎喎，唔通仲未發現到
我哋嘅性格同身體對調咗㗎咩？
發生咗咩事啊？
哈比，聽住啊，我係艾爾莎
諾基，你咪聽佢講啊，我先至係艾爾莎
收聲啊
咁正喎
立之即係諾基，格蕾即係路西
而最慘嘅係…
我竟然同哈比對調咗
艾爾莎，你夠唔夠好滿意啊？
古代雲珀拉語嘅語言魔法換雲
已經喺你哋呢班人身上啓動咗，會長
老爷爺
都係因為嗰份委託書
只要讀出某個咒語
喺嗰度周圍嘅人就會即刻調亂晒性格㗎喇
呢種魔法就叫做「幻雲魔法」啊
你哋知唔知啊？
係換魂？
原來你就係立之，下哇？
係啊
最衰係你啊，頭先做乜毒出嚟喎？
復鬼之咩？
我只係將啲返嚟嘅牛頭凍一次吒嘛
究竟點解我而家睇嘢咁黑㗎？
驢騾，停手？
應該係格雷
呢種咒語唔單止會調換性格咁簡單
就連魔法都會對調埋嘅
好熱啊
而家就好似個肚裏便有癌癥一樣噉喎
兩位靚女，不如我哋一齊去食飯啦
好唔好啊？
我救佢啊
哎吔，呢啲咩嚟㗎？
最後有一點係好重要嘅
當幻雲魔法啓動之後嘅30分鐘之內
如果唔可以解除咒語
噉就會永永遠遠冇辦法恢復原狀
以我所知就係咁多喇
咪等陣，而家過咗幾多分鐘啊？
16分鐘啦，你哋剩返14分鐘咋
爺爺啊
噉恢復原狀嘅方法係點㗎？
因為呢種係古代嘅魔法嚟𠸏
咁耐之前嘅事，我已經唔記得晒㗎喇
哎吔，我記得喇喎，又係
我返嚟嘅時候仲諗緊
應該點樣罰你哋幾個好嘅
不過照噉睇就唔使喇
畀心機諗下點解咒呢？
點會搞成噉㗎？
既然係噉，我就唯有…
放手啊，你積極唔好除啊，我要除啊
原來係噉
就連隔籬成日除衫嘅習慣都掉轉埋啊
噉我明喇
哈比，你實見到啊，等陣，等
等陣
呢個系統要爆炸啊
快啲停手啊
點解…
點解會噉㗎？
我嘅S級魔導士嘅尊嚴冇喇
奇怪喇
我本來諗住換一套好型嘅盔甲出嚟㗎喎
我知道喇，雖然我哋嘅魔法係互換咗
但係就唔可以好靈活噉用返
喂，洛基
唔係，係入便嗰個，咩人入面嗰個？
有咩你叫㗎？
咩料啊？
我想知你魔法變成咩樣吒嘛
我都好想知啊，究竟變成點呢？
試下咯
我都唔知喎，感覺上好似冇咩特別
淨係覺得唔知點噉囖
點解啊？
點解會覺得周身都唔自在？
快啲揾人嚟救下我啦
喂，你嘔火焰喎，佢係流緊口水咋
Diva好似變得唔受控噉喇
原來係噉嘅
喺天空度飛嘅感覺真係特別啊
不過而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
我哋嘅時間到喇
而家應該點做好啊？
係隔籬呀？
唔係啊，係老細啊，你咬咗啲冰出嚟啊
嘩，多到好滯啊，小六
交畀我嚟處理啦，嚟啦
雷飛
雷比啊
你哋見到我哋陰影齒輪出場就知
好快就可以恢復原狀喇，係啊
你哋放心啦，跟住落嚟
就交畀雷比佢啦
原來唯一嘅辦法就係交畀雷比諗辦法
雷比，噉拜託你喇
我都係為咗小露㗎咋，交畀我啦
你記住喎，你寫嘅小説
我一定要成為第一個讀者㗎
噉你諗住點做啊？
其實我對古代文字都有啲研究𠸏，所以
首先要調查一下呢份委託書嘅文字啊
時間無多喇，趕唔趕得切㗎？
點都好啦
呢一度就交畀雷比啦
點解我會無啦啦抌住條魚啊？
因為好味吖
等我睇下先，烏鴉跌落…
慘喇，即係剩返十分鐘咋
雷比，你讀啲
古代文字出嚟會唔會有事㗎？
呢種係古代嘅咒語，唔係全部讀出嚟
就應該冇事㗎喇，睇下先，冇時間喇
點解我仲係覺得周身唔自在㗎？
如果真係一直都係噉嘅話
就大件事喇，係咩？
我反而鍾意而家噉樣喎，試多次先
唔准啊，咪走，你唔好亂嚟啊
研究成點啊？
雷比
揾到解咒嘅方法嗱？
完全睇唔明啊
噉你…
噉我以後咪要做一隻識飛
嘅怪貓過埋呢下半世？
茅山衞喇，噉都唔錯吖
你唔好除啊
哎吔，周身唔自在，我而家噉樣
仲點約女仔出街喎？
我都想同佢哋換魂啊
真係好似吖，你果然係馬卡好個仔
大家冷靜啲先啦，好冇？
畀我再仔細睇下啦
仲剩返幾多時間啊？
仲剩返八分鐘，我諗你哋幾個
做定心理準備好啲喇
點會噉㗎？
加油…
雷比，加油
你哋仲有心情喺度做啦啦隊𠸏？
跌落…
就係呢個喇
跟住呢度
如果我哋真係變唔返自己噉點算好啊？
咩啊？
你唔好講得唔得啊？
唔通你真係諗住以後都用
呢個樣去執行任務呀？
呢一層啊
如果冇辦法變返原狀噉都冇計㗎
我覺得好似而家噉樣都唔錯吖
只要我唔出聲嘅話
不睇外表都冇人認得出嘅
喂啊
你隻蠢貓啊，個重點根本就唔喺呢度
我唔要噉樣啊
求下你幫我變返到自己啦
喂，格雷，唔係，係老西
你噉樣真係好核突啊，你叫我上㗎咩？
點畀自己救出嚟吖嘛？
控制唔到㗎
你做咩啊，格雷？
應該係老西至啱啊，今次大件事喇
唔通你哋冇諗過㗎咩？
我哋而家啲魔法搞到唔通唔水噉樣
就算去執行任務嘅話
都冇辦法完成到啦
感覺都有道理喎，噉我哋幾個…
而家咪變咗做…
變成尾巴入面嘅細細哋仔嚟喇
哈，畀我哋出手啦
哎吔，乜嘢啊？
開啓啦，乜嘢…
之門
哎吔，天空度飛真係好啊
慘喇，我哋今次咪玩完？死梗喇…
我已經夠咗㗎喇
我已經到而家嘅階段喇…
我已經到而家嘅階段喇
我已經到而家嘅階段喇，我已經到
艾爾莎頭先噉話我
嬲得滯我咪想飛走囖
點知我醒唔起，自己對翼已經冇咗
所以先會跳到咁高跌咗落嚟
我知錯喇，一日都係我唔好
唔該你起身先
我知道喇
太好喇，係咪揾到解咒嘅方法啊？
快啲講出嚟啦，雷比，我終於解讀到喇
呢段古代文字嘅意思係
「永遠嘅互換將會帶嚟
永恆嘅幸福」啊，好叻啊
雷比你好勁啊，你係話永遠嘅互換
會帶嚟永恆嘅幸福呀？
噉即係…
噉即係話，因為呢個魔法而被換換嘅人
能夠永永遠遠噉幸福生活落去囖
解開咗迷團喇
咪住啊
你嘅意思係我哋永遠都要
維持住呢種狀態呀？
對唔住啊
呢個只係委託書嘅表面意思咋
噉又係喎，應該點做啊？
雷比啊，你而家要諗辦法解除魔咒啊
我知你一定可以做得到㗎
例如係佢嘅深層意義噉啦
你以呢個做重點再調查下啦
好，我得㗎
加油…
雷比，加油
你唔覺得兩個好煩好嘈㗎咩？
唔覺喎，增加氣勢反而係好事啊
我哋都一齊幫手打氣啦
加油…
雷比，加油
唔啱啊，噉樣反而更加唔明白啊
根本就唔係一句句子嚟𠸏
仲有三分鐘，唔制啊
唔通我從今之後，每日淨係可以食魚？
早餐、晏晝、晚飯
全…
全部都要食魚？
仲有一見到貓嘅玩具就會發晒癲…
哈比，你冷靜啲啦，應該係艾爾莎至啱
艾爾莎，頭先唔好意思啊
好似係我唔好，哈比
你竟然…
而家唔係阿加嘅時候啊，艾爾莎
你唔好再嬲我啦，冇錯係啊
其實我都有唔啱㗎
好啦，呢份就係我哋和好嘅見證啊
係魚啊
你唔好再玩佢啦
雷比，仲未得啊，要快啲先得喇
剩返一分鐘咋
馬卡歐，你係咪玩嘢啊？
你好似一直都係行咗落河咁喎
冇啲噉嘅事
再等多陣啦
我好似有種感覺就嚟解讀到㗎喇
各有…類比各有，佢哋靠晒你㗎喇
好出色嘅躝躝隊啊
哎吔，仲未諗到辦法呀？
老爷爺，我哋真係記唔返起呀？
就係噉落去嘅話…
點樣啊，會長？
其實我真係一啲印象都冇啊
我哋已經冇時間喇
我講咗好多次啊，叫你唔好亂噉除衫啊
我都唔知道時間準唔準㗎
不過大約係得返40秒啊
大約？
點解話係大約㗎？
係嘞，我忽然間諗起一件事啊，咩事啊？
我記得解除呢個魔法
好似一定要一早…噉解除嘅
佢係唔可以一次過將大家恢復原狀㗎
咩話？
仲有30秒左右
變做解除咒語先啊
梗係我同洛基呢組啦，哈瓦，冇錯
搞錯啊，噉點得㗎？
梗係解除我哋呢組先啦，咪住先啊
如果我一直變做蝦臂
噉要精氣脈點算啊？
梗係搞掂我哋呢組先啦
老實講吖，我幾鍾意噉啊，我哋先啊
呢啲咪人性囖，人類到絕境就係噉㗎喇
各位，仲剩返15秒，得返15秒
我知道喇，12秒，11秒啊，雷比
點啊？
原來係噉樣㗎，如果要解除咒語嘅話…
9秒
8秒
撤
雷比，冇時間喇，嗱…啦，我知道喇
噉開始啦
阿魯羅波阿帖斯拉魯基甲烏
好嘢啊，回復原狀喇，我都係啊
真係好啊
但係我唔明隔籬你點解仲有緊冰𠸏？
雷比，全靠你咋，得咗喇
太好喇，睇我哋幫你打氣啊
你點做到㗎？
快啲話我知吖
其實咒語本身冇任何意義㗎
我只係將佢倒轉讀一次啫
因為古代嘅文字好少
如果想傳達唔同嘅意思
通常都會倒轉嚟讀
令佢發揮相反嘅效力㗎
噉所以，我就用咗呢個方法嚟讀咒語
結果成功解除咗喇，原來係噉呀？
好多謝你啊，驢比
冇咗你真係唔知點算啊
我都係為咗小六啫
我哋仲未解除到啊
我哋都係啊，我仲係一隻貓啊
唔緊要啊，我都話冇所謂喇
可能時間上有差距
所以剩低嘅兩組先冇辦法
喺限時之內恢復原狀
點會噉㗎？
噉我哋而家點算好啊？
雷比啊，不如你再試多次啦
之不過
我驚讀唔返同頭先一樣嘅發音啊
唔係𠻺嗎？
我以後都要噉啊
唔好啊，我唔想由朝到晚都喺度嘔火啊
係惡夢嚟㗎，冇錯喇
一定係發緊惡夢啊
我就係一個美夢喇
好喇…
一定仲有其他解咒嘅辦法嘅
做咩𠸏？
點解我忽然之間矮咗咁多𠸏吓？
米拉，你再嚟…
慘喇，難道老爺爺同米拉真係調轉咗啊？
米拉真係身材真係冇得頂啊
哎吔，唔好啊，唔好亂摸啊
唔通佢哋…
男子漢要學識放棄先係最重要㗎
呢個成身走除㗎
做咩啊？
點解我變咗阿爾富曼㗎？
原來飲完酒之後係咁暈㗎
喂，得我熱啊，咩事啊？
傑特
我哋兩個都換咗啊
算啦
就算你哋兩個互換咗都冇咩所謂啦
不過我就唔同喇
呢一個係我一直鍾意嘅完美身材嚟啊
喂，唔好啊，雷比，你諗下辦法得㗎
好嘢
唔好意思啊，我已經冇晒法術喇
大家都活活咗，今次真係好好玩
你仲話要玩？
今次好大鑊㗎
呢種並唔係憑空想像嘅魔法
佢係屬於少數被稱為失去平衡嘅魔法
而且存在於日常生活之中
件事就係噉喇，下集再見啦
畀我哋換返啊
唔好意思，我收工先喇
係啊
いつの間にか本当の
姿を見失ってしまった
すぐそばにあったはずの太陽が
崩れて光に溶かした
いつかの本当も嘘も抱きしめて
メリーゴーランド，回る夢の世界で
いにくるにも君の横が
粉筆老師嘅妖精尾巴，粉筆…
今日繼續同大家介紹妖精尾巴嘅成員
睇住啦
公會嘅魔導士會喺公報欄上面
選擇鍾意嘅任務然後去執行
而且仲會選擇合適嘅同伴去組隊𠻹喎
嚟啦，你都同我哋一齊去冒險啦，好嘢
下集再見啦，起立，敬禮，拜
未食蝦嘅牙爾莎，好潮緊張喎
好臭啊
如果佢亂咁飛會好危險㗎
唔好似你啱啱後飛嗰陣噉嘅樣啦
不過換轉係牙爾莎搞到我嘅可愛度
有九成都冇辦法展現到出嚟喎
下一集：《辣之雨龍蛋》
唔係喎，其實我覺得冇咩大分別咋喎
好急，都話我可愛㗎，佢哋氹你㗎咋